1. Pokazać:
a) miasto (nazwa; tylko jeżeli ma poprawne id_panstwa)
b) państwo (nazwa; tylko jeżeli ma poprawne id_kontynent)
c) kontynent (nazwa)
2. Pokaż zestawienia (LEFT/RIGHT JOIN):
a) miasto - państwo
b) miasto - państwo - kontynent
c) miasto - kontynent
d) miasto, ludność - państwo
3. Pokazać miasto z największa i najmniejszą liczbą ludności (wykorzystaj LIMIT i ORDER BY) 
4. Ile osób mieszka we wszystkich miastach wymienionych w tabeli miasta?
5. Ile osób mieszka w wymienionych miastach w Polsce?

